Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 17=
Siapa awak sebenarnya?
Pada hari-hari mendatang,
Saya minta awak jaga keluarga saya.
Ia adalah.
(Meterai Fu Qinghuai)
Jika anda ingin menyimpannya sendiri,
Saya tidak akan memaksa anda untuk menjelaskan.
Apabila tiba masanya,
anda boleh memberitahu saya kemudian.
Ayah, Ibu, waktu makan malam.
Mangkuk ini saya buat sendiri.
Ia tidak menjadi baik,
jadi Tangbao buat satu lagi.
Untuk rasa,
ia sedikit off,
tetapi ia sudah lebih baik daripada masakan saya.
Tangbao adalah seorang gadis,
dilahirkan dengan kebolehan memasak.
Mungkin saya perlu belajar sesuatu yang lain.
Ingat apa yang ibu awak beritahu awak?
Kerja hanya tentang sama ada anda menikmatinya
atau awak pandai.
Ia tidak bergantung kepada jantina.
betul tu.
Xiaosheng,
jangan biarkan kemunduran seketika
membuat anda mudah berputus asa.
Sebaik sahaja kami menuntut semula Rumah Fengyang,
kami perlukan awak dan Tangbao
untuk mengekalkan warisannya bersama-sama.
Biarkan Rumah Fengyang kami
berdiri selama seratus tahun,
walaupun seribu.
Betul ke?
Saya percaya pada awak.
ibu.
Saya faham sekarang.
Saya akan membawa Rumah Fengyang ke hadapan
dan dibuka selama sepuluh ribu tahun.
Nah, berapa ramai
ratus tahun jadi sepuluh ribu tahun?
Satu, berpuluh, beratus, beribu.
Tidak, itu tidak betul.
Satu, ratus, berpuluh ribu.
♪Siapa yang telah membaca baris
dalam Buku Lagu♪
♪Dan mengimpikan negeri yang jauh
dalam puisi?♪
♪Siapa yang telah melihat kemegahan
malam Pesta Tanglung♪
♪Dan mahu mencari tanglung bunga?♪
♪Siapa pada masa mudanya yang tidak suka teh yang baik♪
♪Dan berjuang untuk semangat yang lembut?♪
♪Hati siapa yang masih membara dengan ghairah?♪
♪Bercakap tentang huru-hara di dunia ini♪
♪Serahkan sahaja pada saya♪
♪Wahai pemuda, menunggang melalui jalan yang panjang♪
♪Bakar langit berkabus
dengan secawan wain ringan♪
♪Angin yang jauh
mengganggu bunga untuk hanyut♪
♪Kelopak terbang ke
rumah orang biasa♪
Datang lagi lain kali.
♪Wahai pemuda, bersikap nekad jika perlu♪
Awak balik.
♪Jom berkongsi pesta keanggunan♪
♪Bincangkan klasik
dan hal ehwal alam♪
♪Bulan duduk tinggi,
namun hati kita tidak puas♪
apa?
Itu sahaja yang anda tawarkan?
Anda fikir saya tidak tahu perniagaan saya?
Saya nak jumpa Wang.
Bos kita tiada di sini.
Dan dia tidak akan bertemu dengan anda.
Potongan-potongan ini telah anda bawa
hanya bernilai sebanyak ini.
Tidak bolehkah anda memberi saya lebih?
Saya bukan hanyut untuk mengelak.
Seorang drifter lebih baik daripada anda.
Nampak kedai makanan tu?
Mereka mempunyai sisa untuk dibela setiap hari
dan sedekahkan kepada mereka yang memerlukan.
Masing-masing diberi makan sehingga kembang.
Pergi, pergi, pergi.
Jangan tahan urusan saya.
- Saya perlu berjumpa Wang.
- Bergerak bersama.
Saya cakap saya perlu jumpa Wang.
Maaf, adakah anda mengenali lelaki ini?
Masih tidak pergi?
Nampak macam suami tuan kedai
dari kedai makan tu.
terima kasih.
Sayang.
Datian.
Sebelum He Qingqing berkahwin
dengan Keluarga Fu,
adakah dia bertemu dengan Fu Qinghuai?
Ya, dia ada.
Tetapi dia hanya melihatnya sekali
ketika pertama kali tiba di Kampung He.
Ketika itu,
dia pun tak setinggi aku.
Saya selalu mendapati yang ganjil.
Di Balai Leluhur,
Saya melihat kemahiran Fu Qinghuai.
Hampir tidak kelihatan seperti orang bersurat.
Awal hari ini, saya melihat seorang lelaki
memegang potret, mencari seseorang.
Tidak, gadis saya.
Apa yang anda rancang sekarang?
Saya tidak akan berani melintasi keluarga itu lagi.
Tengok awak, sangat tidak berduri.
Anda mahu hidup dari sisa?
Saya pasti tidak.
Yang mempunyai nama keluarga Fu.
Ada sesuatu yang tidak kena tentang dia.
Ia benar-benar awak.
Perhatikan kata-kata anda.
Lebih baik awak kembali bersama saya.
Dia mencari awak seperti gila.
Marilah
buat-buat tak pernah jumpa.
Dia memerintahkan kami
untuk mencari awak, hidup atau mati,
walaupun kami terpaksa mengalahkan kamu.
Begitulah dia.
Awak kenal dia.
Dia membunuh tanpa mengelap mata
dan hidup dengan pedang.
Jika saya berani berbohong kepadanya,
Saya akan mempertaruhkan lidah saya.
Apa awak...?
Jika begitu,
Saya tak boleh biarkan awak balik.
Ikat saya dengan lebih erat kali ini, Tuan Muda.
Hidup dengan pedang...
Fu Qinghuai,
siapa sebenarnya awak?
Tangbao, apa
perasaan anda makan hari ini?
Penyamun gunung!
Penyamun gunung, kata anda?
Lihatlah ini.
Makcik Zhou, penyamun apa
yang awak cakapkan tadi?
Notis ini berkata: Pihak berkuasa
menghapuskan sarang penyamun gunung.
Tetapi ketua mereka
(Notis: Penyamun Di Bandar)
melarikan diri.
Kemungkinan dia tergelincir ke bandar kita.
Anak saudara saya bekerja di Daerah Yamen.
Dia kata ketua
nampak halus dan sesuai.
Jadi dia berjaya mengelak daripada ditangkap.
Kita semua perlu berjaga-jaga.
Ya, betul.
(Malah masa
kepulangannya sepadan...)
(Bolehkah Fu Qinghuai)
(jadi ketua penyamun gunung?)
Ibu, apa itu penyamun?
Mereka menyelinap masuk ke rumah anda
untuk mencuri makanan anda.
Seorang pengacau.
Tangbao tahu di mana penyamun itu.
Tangbao akan membawa anda ke sana.
(Notis: Penyamun Merayau Ke Pekan Ini)
(Tetap berwaspada, penduduk bandar.)
Dengar, penyamun kecil.
(Episod Seterusnya)
Kami tahu anda berada di dalam.
Walaupun saya diam,
orang lain yang dihantar masih akan menemui tempat ini.
Qingqing,
Saya perlukan kata dengan awak.
Tangbao,
Saya bapa awak.
Anda mengaku sebagai Fu Qinghuai.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Dia sudah, terlebih dahulu,
menghantar dokumen yang boleh membuktikan identiti saya
kepada Ketua Kampung.
Mereka membawa ayah pergi.
Mereka kata... dia penipu.
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪